Salve o mundo dos monstros de lixo acumulado e se tornando o empreendedor sustentável, mas lembre-se, você nunca deve parar de reciclar pois o lixo nunca acaba. Premiado no concurso Inovapps 2016, de Ministério das Comunicações brasileiro, O Reciclador busca transmitir conhecimentos sobre reciclagem e coleta seletiva de maneira lúdica, simples e agradável para crianças e adolescentes em um jogo que mescla o melhor grandes sucessos do mobile. 

No jogo, Monstros feitos de lixo surgem ao longo do tempo, quanto mais o tempo passa mais esses monstros se acumulam e evoluem para monstros maiores. O jogador deve derrotar tais monstros coletando os materiais recicláveis contidos em cada um deles para que sejam reciclados. A reciclagem gera $ que pode ser investido em empreendimentos sustentáveis para auxiliar o jogador enquanto ele evolui seu nível de sustentabilidade.

Com mecânicas simples de clicar e arrastar, O Reciclador é um jogo agradável e cativante para toda familia.